En una peixera virtual hi ha una quantitat de peixos de diverses espècies.

La peixera és una graella on els habitants es mouen en rondes. 

En cada ronda es mouen tots i interactuen amb els altres peixos si coincideixen en la mateixa casella
    

Les espècies de peixos que hi ha en la peixera són:


Els peixos normals s’han adaptat totalment a la peixera i quan neixen tenen una direcció de moviment i no canvien mai de direcció. Quan arriben a un extrem, com que la peixera és esfèrica, tornen a l’altre extrem i es continuen movent. 
Hi ha peixos mascles i peixos femelles

Taurons: Es mouen com els peixos. 
Hi ha taurons mascles i femelles

Els taurons viuen 50 rondes

Pops: Es mouen pels laterals de la peixera

Només tenen un sol sexe, i per tant no es reprodueixen

Tortugues: Es mouen com els peixos. 
Hi ha mascles i femelles.
Les Tortugues són invulnerables als taurons. Si un tauró xoca amb una tortuga el tauró, canvia de direcció
//Fill dels peixos: s'afegeix interaccio amb els taurons 

Si es troben dos del mateix tipus i de diferent sexe es reprodueixen i se’n crea un de nou que es mourà en una direcció aleatòria (que no sigui cap de la dels pares)

Totes les espècies odien els altres peixos que són del seu mateix sexe i els maten si se’ls troben. Com que són iguals, es moren tots dos (menys els pops que canvien de direcció)   

Els taurons es mengen a tots els peixos de les altres espècies que troben sense importar-los si són mascles o femelles (excepte a les tortugues)


//Crear lista de peces? Un pez padre i hijo para cada especie de pez
//La pecera es (X,Y)
//Para cada iteracion todos los peces hacen algo

//Fill 1: Peixos normals. 50% Mascle o femella (random bool es femella )/ Enum Mascle o Femella
//Fill dels peixos, s'afegeix la funcio de que viuen nomes 50 iteracions

git config --global user.email "you@example.com"
  git config --global user.name "Your Name"