En una peixera virtual hi ha una quantitat de peixos de diverses espècies.

La peixera és una graella on els habitants es mouen en rondes. 

En cada ronda es mouen tots i interactuen amb els altres peixos si coincideixen en la mateixa casella
    

Les espècies de peixos que hi ha en la peixera són:


Els peixos normals s’han adaptat totalment a la peixera i quan neixen tenen una direcció de moviment i no canvien mai de direcció. Quan arriben a un extrem, com que la peixera és esfèrica, tornen a l’altre extrem i es continuen movent. 
Hi ha peixos mascles i peixos femelles

Taurons: Es mouen com els peixos. 
Hi ha taurons mascles i femelles

Els taurons viuen 50 rondes

Pops: Es mouen pels laterals de la peixera

Només tenen un sol sexe, i per tant no es reprodueixen

Tortugues: Es mouen com els peixos. 
Hi ha mascles i femelles.
Les Tortugues són invulnerables als taurons. Si un tauró xoca amb una tortuga el tauró, canvia de direcció
 

Si es troben dos del mateix tipus i de diferent sexe es reprodueixen i se’n crea un de nou que es mourà en una direcció aleatòria (que no sigui cap de la dels pares)

Totes les espècies odien els altres peixos que són del seu mateix sexe i els maten si se’ls troben. Com que són iguals, es moren tots dos (menys els pops que canvien de direcció)   

Els taurons es mengen a tots els peixos de les altres espècies que troben sense importar-los si són mascles o femelles (excepte a les tortugues)


//Crear lista de peces? Un pez padre i hijo para cada especie de pez
//La pecera es (X,Y)
//Para cada iteracion todos los peces hacen algo


//Fill 1: Peixos normals. 50% Mascle o femella (random bool es femella )/ Enum Mascle o Femella
//Fill dels peixos, s'afegeix la funcio de que viuen nome
s 50 iteracions
////Fill dels peixos: s'afegeix interaccio amb els tauron

Programa:
El programa son diferents tipus de peixos amb diferents comportaments en una matriu de 20*20,
els peixos es mouen tots durant iteracions, una iteracio finalitza quan tots els peixos han tingut el seu "torn", donarem per suposet que tot succeix a "la vegada"


Objectes
Peix(Pare) 
Posicio

Peix Normal
Eligen una direccion random cuando se crean y hasta que no se mueren no cambian de direccion de movimiento cuando llegan a un extremo de la direccion en la que avanzan,
aparecen en el extremo contrario del mapa.
Hay Machos y Hembras

Peix Tauro
Eligen una direccion random cuando se crean y hasta que no se mueren no cambian de direccion de movimiento cuando llegan a un extremo de la direccion en la que avanzan,
aparecen en el extremo contrario del mapa.
Hay Machos y Hembras
Los Tiburones Viven 50 rondas

Peix Pop
Solo se mueven por borde de la pecera
